Sac de haricots

[ Bag of Beans ]

Objet merveilleux, rare

À l'intérieur de sac en tissu lourd se trouvent 3d4 haricots secs. 
Le sac pèse 250 grammes + 125 grammes pour chaque haricot qu'il contient.
Si vous videz le contenu du sac sur le sol, les haricots explosent. 
Chaque créature présente dans un rayon de 3 mètres autour du point d'impact entre les haricots 
et le sol doit effectuer un jet de sauvegarde de Dextérité DD 15, et subir 5d4 dégâts de feu 
en cas d'échec, ou la moitié de ces dégâts en cas de réussite. Le feu enflamme les objets inflammables 
qui se trouvent dans la zone et qui ne sont ni portés ni transportés.

Si vous prélevez un haricot du sac, et le plantez dans la terre ou le sable,
 puis l'arrosez, le haricot produit un effet une minute plus tard, à l'endroit 
 où vous l'avez planté. Le MD peut choisir l'effet en consultant la table qui suit,
 le déterminer aléatoirement, ou créer un nouvel effet. 