Élémentaire de la terre
[ Earth Elemental ]
Élémentaire de taille G, neutre
Classe d'armure 17 (armure naturelle)
Points de vie 126 (12d10 + 60)
Vitesse 9 m, creusement 9 m
FOR
20 (+5)
DEX
8 (-1)
CON
20 (+5)
INT
5 (-3)
SAG
10 (+0)
CHA
5 (-3)
Vulnérabilités aux dégâts tonnerre
Résistances aux dégâts contondant, perforant et tranchant d'attaques non magiques
Immunités aux dégâts poison
Immunités aux conditions épuisé, paralysé, pétrifié, empoisonné, inconscient
Sens vision dans le noir à 18 m, perception des vibrations à 18 m, Perception passive 10
Langues terreux
Puissance 5 (1800 PX)

Déplacement dans la terre. L'élémentaire peut creuser à travers la terre et la pierre non magique et non travaillée. Au cours de ce mouvement, il ne dérange pas les matériaux à travers lesquels il passe.

Monstre de siège. L'élémentaire inflige le double des dégâts aux objets et structures qu'il attaque.
ACTIONS

Attaques multiples. L'élémentaire réalise deux attaques de coup.

Coup. Attaque au corps à corps avec une arme : +8 au toucher, allonge 3 m, une cible. Touché : 14 (2d8 + 5) dégâts contondants.
Un élémentaire de la terre avance lourdement tel une colline humaine, balançant ses bras tels des massues. Sa tête et son corps sont fait de terre et de pierre, occasionnellement sertis de gros morceaux de métal, de gemmes et de minéraux luisants.