Tapis étouffant
[ Rug of Smothering ] [ Tapis étrangleur ]
Créature artificielle de taille G, sans alignement
Classe d'armure 12
Points de vie 33 (6d10)
Vitesse 3 m
FOR
17 (+3)
DEX
14 (+2)
CON
10 (+0)
INT
1 (-5)
SAG
3 (-4)
CHA
1 (-5)
Immunités aux dégâts poison, psychique
Immunités aux conditions aveuglé, charmé, assourdi, effrayé, paralysé, pétrifié, empoisonné
Sens vision aveugle à 18 m (aveugle au-delà de ce rayon), Perception passive 6
Langues -
Puissance 2 (450 PX)

Sensibilité à l'antimagie. Le tapis est incapable d'agir tant qu'il se trouve dans un champ antimagie.
S'il est ciblé par une dissipation de la magie, le tapis doit réussir un jet de sauvegarde de Constitution 
contre le DD de sort du lanceur de sorts, sous peine de tomber inconscient pendant 1 minute.

Transfert de dégâts. Tant qu'il agrippe une créature, le tapis ne subit que la moitié
 des dégâts qui lui sont infligés, et la créature agrippée par le tapis en subit l'autre moitié.

Fausse apparence. Tant que le tapis reste inactif, il est impossible à distinguer d'un tapis normal.
ACTIONS

Étouffement. Attaque au corps à corps avec une arme : +5 au toucher, allonge 1,50 m, 
une créature de taille M ou inférieure. Touché : la créature est agrippée (évasion DD 13). 
Jusqu'à ce qu'elle ne soit plus agrippée, la cible est entravée, aveuglée, a un risque d'asphyxie, 
et le tapis ne peut pas tenter d'étouffer une autre cible. De plus, au début de chacun des tours de la cible, 
la cible subit 10 (2d6 + 3) dégâts contondants.