Vampire
[ Vampire ]
Mort-vivant (métamorphe) de taille M, loyal mauvais
Classe d'armure 16 (armure naturelle)
Points de vie 144 (17d8 + 68)
Vitesse 9 m
FOR
18 (+4)
DEX
18 (+4)
CON
18 (+4)
INT
17 (+3)
SAG
15 (+2)
CHA
18 (+4)
Jets de sauvegarde Dex +9, Sag +7, Cha +9
Compétences Discrétion +9, Perception +7
Résistances aux dégâts nécrotiques ; contondants, perforants et tranchants d'attaques non magiques
Sens vision dans le noir à 36 m, Perception passive 17
Langues les langues qu'il connaissait de son vivant
Puissance 13 (10000 PX)

Métamorphe. Si le vampire n'est pas au soleil ou dans une étendue d'eau courante,
il peut utiliser son action pour se métamorphoser en une chauve-souris de taille
TP ou en un nuage de brouillard de taille M, ou reprendre sa véritable forme.
Tant qu'il est sous forme de chauve-souris, le vampire ne peut pas parler,
sa vitesse de déplacement au sol tombe à 1,50 m, mais il obtient une vitesse de vol de 9 mètres. 
Ses statistiques, autres que sa taille et sa vitesse, restent inchangées. 
Tout ce qu'il porte sur lui est transformé avec lui, contrairement à ce qu'il transporte. 
Il retrouve sa véritable forme s'il meurt. Tant qu'il est sous forme brumeuse, 
le vampire ne peut effectuer aucune action, parler ou manipuler un objet. 
Il est en apesanteur, obtient une vitesse de vol de 6 mètres, peut rester en vol stationnaire, 
pénétrer dans l'espace d'une créature hostile et s'y arrêter. De plus, si de l'air peut passer par un petit espace, 
le nuage de brume le peut également sans être considéré comme passant dans un espace étroit. 
Le nuage ne peut pas pénétrer dans l'eau. Il a l'avantage aux jets de sauvegarde de Force, Dextérité 
et Constitution, et est immunisé à tous les dégâts non magiques, à l'exception des dégâts qu'il subit du soleil.